Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(сыбырлау)
Бұл еркіндік.
Бұл менің өлгенім немесе сәтті болғаным маңызды емес дегенді білдіре ме?
Мен өлмеймін, сенің де өлуіңе жол бермеймін.
Бұл қымбат болды.
Адам бола алмайтын немесе рухқа қайта оралмайтын арамдалған тіршілік иесі.
Адам сатып алу сияқты ақымақтық жасауға бола ма?
Адамның үстемдігі бұрынғыдай болып көрінеді.
Ренфред
Чисе туралы қайдан білесіз?
Сіз аукциондарды жек көретін шығарсыз.
Бұл орын бейресми.
Өткізу орнында не болып жатқаны құпия сақталады.
Сонымен қатар, бұл көп ойдың не керегі бар?
Төзе бер, шыдай бер!
Қолыңды кім алды?
(жарылғыш)
Жақсы жұмыс Чис
Ілияс
Гүл?
Патша! (Берни) Аман болыңыз!
Сіз бұл туралы ойладыңыз.
Чиз сен сияқты заттарды құртып қана қоятын ақымақ емес.
Ах...
Жеңілдеген бет?
Кеттік, Алиса, шебер...
Үйге барасыз ба?
Маған әлі ештеңе айтуды сұраған жоқ.
Тоқырау жойылса, пайда жоқ
Мен сенің оған қалай қарайтыныңды білдім.
Абайлаңыз
Оған қызығатындар көп.
Уф...
Біз таныс едік, солай ма?
Сиқыршыларды жек көретін сиқыршы.
Ол ұзақ уақыт бойы қиындыққа тап болатын жігіт.
Бір күні мен оны көрдім, қолдары бар екен.
Ах...
Бірдеңе болып жатқан сияқты.
Қап…
Чисе, жақсысың ба?
Өндіріс тізбегіндегі шаршағандықтан болуы мүмкін.
Сіз ұйықтай аласыз.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Ілияс
Иә?
Мен қашан өлемін?
Сіз ұмыттыңыз ба?
Ештеңе істемесем 3 жылдай шығар.
Менің ойымда жоспар бар, сондықтан уайымдаудың қажеті жоқ.
Маған неге айтпадың?
Оны айтудың қажеті жоқ еді.
Менің ойымша, сіз өлмеуіңіз керек еді.
Өлімнің алдын алу үшін эксперимент дейсіз бе?
Бұл дұрыс.
Түннің сүйікті баласы (Срей Вега), сарқылмас сиқырлы күштің қоймасы.
Жақын жерге қойсаңыз не болады?
Бірақ Ильясқа сиқырлы күш керек емес шығар.
Неге мен?
Мен адам емеспін, пері де, рух емеспін.
Мәңгілік өмір сүр
Мен көп адамдарды көрдім,
Негізі мен түсінбеймін.
Олардың... сіз туралы.
Мен сіздің ойларыңызды түсінемін
Бірақ мен сізге жанашырлық таныта алмаймын.
Неге жылайтыныңды, ашуланғаныңды, не күлетініңді білмесем де
сіздікі бола алмайды
Мен сені сатып алған кезде жағдайлар жақсы болды.
Осымен
Сізде ештеңе жоқ
Өйткені мен адам емес мені тастап кете алмайтын бала едім.
Маған мұны қалайтыныңызды айтыңыз
Маған төсек, тамақ, білім, қамқорлық бер.
Мен бірдеңені өзім өсірсем үйренемін деп ойладым.
Сен менен...
Бұл біртүрлі.
Мен көп нәрсені айтуды жоспарладым.
Ренфредтің арқасында алға шығарылды.
Оның көрінісі өзгермесе де...
Иә!
Егер сізге бұл жад керек болмаса, мен оны жойып жіберемін.
Тек көзіндегі нұр ғана балаға ұқсайды.
Бұлай қорқудың қажеті жоқ.
Жоқ дегенше
Мен сенің...
Жақын жерде...
Кімге…
Ол әйел мойындауы үшін одан жоғары еркек болуы керек.
Қарап шығу шебері
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын, себебі бұл аянышты... Бұл қателік емес пе?
Бірінші рет... бұл қыз маған тиді.
Сіз ұзақ сапарда болдыңыз, сіз қалаған нәрсеге қол жеткізетін сияқтысыз.
Мен қуаныштымын
Үйімізге қайтайық?
Чис
(тоңазытқыштың ашылған дыбысы)
Хаа…
Бүгін сізде осы ғана ма?
Бұл дұрыс.
Бүгін оянасыз деп үміттенемін
Тыныс алуы да, жүрек соғысы да тұрақты.
Денеге әлі тікелей зақым келген жоқ
Шиз мен ойлағаннан да үлкен болуы мүмкін.
(аяқ дыбысы)
Қайта келдің бе, Саймон?
Маған сен үшін алаңдауға рұқсат етіңіз
Ұлтардан оралғалы екі апта бойы оянған жоқпын.
Қалыпты емес
Дене функцияларын барынша азайту
Мен жоғалтқан сиқырлы күшімді толықтыруға шоғырланамын.
Қалаға қарағанда орманда немесе су астында қалпына келтіру жылдамырақ.
Мен жақында оянамын
Ондай балаға осындай ойсыз әрекетке кім итермеледі?
Маған әсер еткен жоқ.
Сізде әлі жасыратын нәрсе бар.
Әй, түсіндің бе?
Мен сіздің жетекшіңіз болып тағайындалғаныма он жыл болды.
Мен жай ғана шүберектің астындағы сүйектердің өңін көріп тұрмын.
Ах...
Ән айту Ән айту
Толқын, ағаштар
Оған күн сәулесі түспесін
Би, Ханакуса
Бұл хош иісті зат сізді адастыруына жол бермеңіз.
Ән сал, үйсіз құс
Түннің Иесі қанаттарыңды сындырмасын.
Жерде ән айту
Аспанға ән сал
Асыл баққа басыңды иіп
Тир на Ногта (мәңгілік жастық елі) отырған кәрі патшайым өтті.
Мынау
Екі ұлды көтеріп алғаныңыз өте ойлы.
Ханшайым
Төмен адамдармен тікелей сөз алмаспа...
Сен қаталсың.
Бұл бір отбасының мүшесі, Спригган.
Еті барларға құрмет жоқ.
Бұл...
Көп сөйлемеген дұрыс
Ол перілердің ханшайымы
Ұлыбританияның түнгі бұрышын басқаратын адам...
Титания
Күйеуімнен басқа сен ғана мені Көлеңкенің тікенегі деп атайды.
Патша қайда?
Көңілді және шулы болғаны сонша, мен оны тастап кеттім.
Мен бүгін сені және балаңның жүзін көргім келеді.
Әй?
Ах...
Сіз бөтен құдайға табынасыз, солай ма?
Ол діни қызметкер немесе басқа нәрсе ме?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Иә, иіс өте әлсіз, бірақ...
Басқыншылықтың иісі жұмақ жемісін жемқорлықтың жемісіне айналдырды.
Мұнда қажет емес
Қолды төмен түсіру
Уф!
Бұл өрескел.
Орманда біраз кезіп жүрмін
Мен үйге тамақ уақыты біткенде барамын.
Енді, Торн, сен мені әйеліңмен таныстыра аласың ба?
Уау!
Қызыл шаш! Бұл жақсы сиқыршы болады
Фуфуфуфу (мақта құрты) зәрі
Оберон... не істеп жатырсың?
Иә?
Пиппи
Иә? Мен таптым
Жасырғыңыз келмейді, солай ма?
Қырықша… әрине!
Оберон патшасы
Бұл ойыншық немесе қуыршақ емес.
Кетіңіз
Не? қызғаныш?
Сіз де сол нүктеге жеттіңіз бе?
Ал...
Ұнады! Бұл ер адам
Ет қабығы барлар
Сенің, жарымжан адамыңның өзгерісі өте керемет.
Сен жай ғана көлеңкеден қарап тұрдың.
Адамдардың жақын болуы арқылы
Адасқан жолдан ауытқуға тырысу
Сіздің ата-ана мен жұп сияқты әрекет етуіңіз өте күлкілі.
Міне, бастаймын!
Бір адамға ғана мейірімділік тері
Ол қанша уақытқа созылады...
Уау!
Балаларды қорлама, сен.
О... Уау!
Сен бүгін мына жұп төлдерді көруге келдің, солай ма?
Боо~
Сен балаларға мейірімдісің, Титания.
Өкініштісі, сендікі сияқты арсыз дәмдер
Менде жоқ.
Қорқынышты
Хаа…
Мен түсінемін.
Олай болса тезірек Небосуке мырзаны оятайық.
Хехе
(Ағаштардағы сыбдыр)
Сиқырлы күш...
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Сүйікті баламыз көзі ашылғанда ғана әдемі.
Қайырлы таң, қанында құстың аты бар бала.
Жақсы түс көрдіңіз бе?
Иә?
Уфуфуфу... аа... бұл кім?
Чис
Қайырлы таң
Ілияс!
Ах
А, мені тастап кетті.
Өйткені, балапанның ізі күшті.
Мен сенің жаман мінезіңді сездім.
Ум...
Мен біраз ұйықтадым.
Сіздің денеңіз туралы не айтасыз? Сіз шаршадыңыз ба немесе ауырып жатырсыз ба?
Мм... жоқ.
Жарайды
Ах...
Сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Титаниямын
Бұл Альбион
Қосымша бойынша, Тир на Ногта тұратын перілердің патшайымы...
Мен оның күйеуі Оберонмын! сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Альбион? дейін…
Британ аралдарының ескі атауы.
Тир на Норг — ертегілер елі деп аталатын...
Эй, сен! Бұл Чисе ме?
Мына жігіттен қорықпайсың ба? Сенімен бәрі жақсы ма? Сіз шектен шығып жатқан жоқсыз ба?
Күрсін...
Иә, олай емес...
Өлім төсегінде жатқан Командантан хат бар
Иә, иә, қорықпасаңыз, жақсы.
Сонымен... балаларыңыз бар ма?
Иә?
Өйткені олар жұп, солай ма?
Менің ойымша, бұл мүмкін емес, себебі ол әлі кішкентай?
Сол екі бала керемет сиқыршылар жасайды.
Балалар сүйкімді
Әсіресе аққұбалар! Ұсынылады!
Сары шаш - біздің сүйікті...
Хаа…
Спригган
Жүр (3 жануар) Бір! бір! бір!
Жоқ! Бұл сондай...
Ол кішкентай, ол өте, ол өте мылқау.
Хм, солай ма?
Біліксіз күйеу болғаныма өкінемін.
Сонымен... жақсысың ба?
Уайымдамаңыз
Мен бақыттымын
Ха ха ха... жоқ...
Аа, сіз осындай хоббимен айналысатын адамсыз ба?
Балалар…
Балаларды... деп атайды.
Иә? Не болды?
Жоқ…
Ештеңе... ештеңе
Ілияс?
Жоқ, дәл қазір ішкі ағзаларым қатты...
Не?
О, тәңірім.
Бұл кейде пайдалы. Бұл қабілетсіз адамның да пайдасы бар.
Бүгін ақымақтар бар, сондықтан мен оларға қамқор боламын.
Жақында кездескенше.
Мен жаңа сиқыршы Хинамен танысқаныма қуаныштымын.
Бірде маған қонаққа кел, мен той жасаймын.
Мені жібергіңіз келсе, мен кетемін.
Хе-хе... Қызық.
Сіз, сіздің балаңыз және түн әлеміне байланысты барлық адамдар.
сүйкімді сүйкімді менің балаларым
Сәттілік.
Жақында кездескенше!
Патшайым иә дейді, бірақ мен кіруді ешқашан армандамас едім.
Бұл елге ет қабығы бар жарымжандар кіретін ел емес.
Снарядтары барлар тек апат әкеледі.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Бұл жерден жол жоқ.
Ілияс?
Сен перілерден басқаның бәріне қаталсың.
Қабық ұстағыштар және т.б.
Оның кесірінен қанша адам, қанша рух жоғалды?
Бұл адам жасаған күнә болды.
Әрқашан біз, адамдардың көлеңкесі, кесіп алады.
Йотто!
♪ Ка-та-на
Осы екеуі сәтті болатынына бәс тіккіңіз келе ме? титания
Жоспар
Қанша адам жасай алатынына бәс тігу неғұрлым конструктивті болар еді.
Бұл басқаша.
Хехехе
Buha!
Хаа... Ақыры орманды аралап шықтым.
Хаа... Ертегі техникасы қиын.
Саймон мырза
Чис-кун!
Сіз ақыры ояндыңыз ба? Мен уайымдадым
Кешіріңіз
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Және... бұл жаман.
Әпкемнің маған ұрысатын уақыты келді. Мен үйге бара жатырмын.
Хаа…
Нағашы ағаңмен кешкі асқа қосыла алмайтыным ұят.
Сіз шынымен менің бақылаушымсыз, солай емес пе?
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Хехе
Жарайды, Чискун, өзіңізді қатты итермеңіз.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Ол жақсы адам.
Олар мұны ақымақ дейді.
10 жыл бойы өзгеріссіз
10 жыл…
Мені Ілияс он жыл бұрын сатып алса екен.
Бұдан былай...
Сізде бар болғаны 10 жыл болса да?
Сіздің экспериментіңіз сәтті болды деп үміттенемін...
Мен аламын
Ах...
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Маған рұқсат етіңіз
Жүр, күміс адам сені күтіп тұр.
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Бұл не?
Бұл маусымнан тыс, бірақ бұл Рождество пудингі.
Сен қайтып келген күннен бастап сол жерге қояды.
Дәмді
Изабель…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қыз бен сиқыршы соңғы сұрауға барады.
Қожайынынан айырылған қара ит туралы
Сиқыршы Жүсіптің ойлары елжіреп тұр
Келесі жолы жақсырақ әрекет етіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory